Nomes:

* [Diego Pinto da Jornada](https://github.com/djornada)
* [Eduardo Hoefel](https://github.com/eduardohoefel)
* [Gabriel Carlos](https://github.com/)

#Bananamen

Esta é uma versão do clássico Bomberman, um jogo de ação
e puzzle, cujo objetivo é completar as fases colocando
bombas de forma estratégica para destruir obstáculos e
inimigos. O jogo difere do original por utilizar bananas
como bombas. Isto é explicado pela história do jogo, a
seguir.

No ano de 2534, depois de não existir mais nada de útil
para ser descoberto ou inventado, cientistas resolvem
levar o termo "banana de dinamite" ao pé da letra. A
fruta é modificada genéticamente, passando a entrar em
estado de combustão quando em contato com o ar. Os
cientistas também adicionaram à fruta a essência do
Guaraná Antártica\textregistered.  Como é sabido em todo
o universo, o refrigerante possui a famosa Energia Que
Contagia\texttrademark. Com a combustão, esta energia é
liberada, gerando uma súbita explosão.  Todo o processo
leva 3 segundos para ocorrer, contados a partir do
momento em que a banana foi separada do cacho.

Os cientistas tentaram manter a fruta em segredo, porém
um grupo de marginais invadiu o laboratório e roubou o
produto, levando-o à venda no merdado negro. Você joga
no papel de um cidadão tentando sobreviver em meio ao
caos.

